MAG CAMP 7.2.0 — Executive Dashboard

التغييرات:
1. ترقية رقم الإصدار إلى 7.2.0.
2. تطوير الصفحة الرئيسية بمؤشرات تنفيذية جديدة:
   - إجمالي الطاقة الاستيعابية.
   - الأسرة الشاغرة.
   - نسبة إشغال الأسرة.
   - البلاغات المفتوحة والمغلقة.
   - نسبة إغلاق بلاغات الصيانة.
3. إضافة ملخص إشغال كامل حسب الزون يتضمن الغرف والعمال والطاقة والشواغر ونسبة الإشغال والتكدس.
4. إضافة تنبيهات للبلاغات العاجلة والطارئة غير المغلقة.
5. الحفاظ على نفس قاعدة البيانات وجميع الجداول والبيانات الحالية دون حذف أو إعادة بناء.
6. الإبقاء على إعدادات Render المستقرة من 7.1.
